# My Cocktails
## Реализация фичей
### Экран Мои кокнтейли:
 + Список созданых коктейлей с возможностью перейти в детали при нажатии на имеющийся коктейль.
 + FAB кнопка, при нажатии переходит на экран создания нового коктейля.
 - Забыл добавить отображение картинки при пустом списке.
 - Не сделан Bottom Bar с прикреплением к нему FAB.

### Экран создание коктейля
 + Сделаны все поля для заполнения, также добавление ингредиентов с помощью фрагмент диалога и ресайклера.
 + Кнопка Save создает коктейль с учетом всех введеных полей и кнопка Cancel выходят на экран мои коктейли обратно.
 - Нет добавления фото
 - Не успел сделать ошибку при пустом сохранении в поле Title
 - Кривой дизайн у фрагмент диалога
 - Не успел сделать удаление ингредиентов

### Экран детали коктейля
 + Все данные отображаются корректно
 + Кнопки работают, Edit переводит на экран редактирования, Delete удаляет коктейль.
 - Дизайн не соответствует, не успел

### Экран редактирования коктейля
 + Все данные отображаются корректно
 + Можно изменить все данные, которые через Edit Text
 + При нажатии Save коктейль сохранят новые данные
 - Кнопка Cancel забыл установить действие
 - Не успел реализовать изменение ингредиентов

## Что использовал
1. Языки Kotlin + XML.
2. Архитектура Clean Architecture + MVVM.
3. Многомодульность - отдельно по слоям Data, Domain, Presentation (По фичам заняло бы больше времени).
4. Навигация с помощью Jetpack's Navigation Component.
5. Инъекция зависимости с помощью Hilt.
6. Хранение данных в Room.
7. Получение данных из ViewModels через LiveData.
